大家好，欢迎大家指望IPF，这是许多人中的第一个
很遗憾，您今天致电，因为您已经注意到我们无法进行流式处理，并且
所以我很抱歉谁能击败我？
未来，这是因为我们已经上传了YouTube，这是我们的计划，非常受欢迎
从未来开始，如果您有任何关于IRC和sprint的问题，
您想提高他们的生活水平，请在几天之内完成我们的目标
正常的电话，我将在未来的第四季进行，情况如何，
我会在通话后的一分钟内让Matt谈谈，
大约要花一个小时，它将在东部时间1点左右结束
相信今天是1700 UTC，我们今天将有四个通话。我PFS lib PTP知道有一个
害虫轨道jsf，您已经有了一些实时p2p，这些将成为
您可以在github com / i PFS /中的sprint问题上看到该顺序
pm /问题/ 217我认为这就像记录我的飞机一样结束了飞机
今天的公告，所以请把你的座位系好，我将交给你
交给马特，我要去做笔记了，所以已经照顾好了马特
我们今天在做什么，你好，所以今天我们要专注于道路
映射第4季度我，因为我们无法流式传输，这意味着IRC上的任何人都可以
无法观看，所以如果每个人都可以通过观看IRC来帮助您，以及是否有人
出现在那里，鼓励他们加入变焦通话，帮助他们参与变焦通话
这样人们至少可以跟着问我只问他们的问题
静音并关闭他们的视频，这很棒，因为我们确实希望人们
为了能够参与，所以让我们从唱名开始，然后我们将
说说今天的结构，既然有很多人，那就开始吧
汇聚多伦多的协议实验室，让我们去地理，但如果您在
多伦多现在会根据您通常所在的位置来做地理
是的，我们应该做点名，因为这是一个路线图，所以
从古巴开始，大家好，我是rcn github上的很酷的bug歌舞uki，我正在工作
关于AFS和所有连接的库，我认为就是这样
我猜不止一秒钟，所以嗨，我是热门代码，我在轨道上工作，我猜我在
追逐我会承认我也在合作社和基础设施方面工作
赫克托
嗨，赫克托（Hector）和我一起工作，我去DFS也很喜欢
反复喝啤酒，我现在要去海关，所以我必须拉屎
你们需要一点点，所以我们现在已经记录了证据
进行辩论前打电话已违反国际法
通过海关好吧维克多，我是维克多，住在巴塞罗那，我在
与JavaScript相关联的两个东西都是bffs映射，所有东西都错了
但是我想，哦，刚刚来这里的弗里德尔（Friedel）打破了你是谁上校
您能听到我说的很酷吗，我恐怕大部分时间都在使用JavaScript
后期站点向我们提供了与此相关的s和GP模块
海岸，我过得不错，我是协议网站的程序经理，我经常做
治理决策和整体组织方面的内容
即使我在波士顿，我还是理查德还是以某种方式推动了费城的西部
好的，我不会在蒙特利尔的蒙特利尔酒店里怪你太多
好吧，我做文档和社区工作，是的，我是艾米丽（Emily）代表
我是美国东南部，是协议摘要和我的项目经理
管理项目
一个是在整个不同子项目上的工作，我
做很多关于胸罩的事
您的音频非常糟糕，我不知道为什么要确保您的声音是正确的
网络代表，我认为下一个是杰里米，是的，我在欢呼，我不明白为什么
希望互联网比我们其他地方的互联网差很多
并用代码做事
酷，我想是哦，凯文·阿特金森，我不知道你是否想他说他是
只是潜伏在轨道上的那个，尽管它只是沿着或全部跟随
是的，今天的电话会议着眼于第四季度的路线图，并确定了路线图，因此
不一定要确定路线图，而是要确定路线图
什么是我们应该讨论的东西，我们应该
考虑第四季度的优先事项，总的来说，我们将深入探讨
在特定于正常项目的项目中，逐个项目地添加这些内容
春天的呼唤，所以要强调的是，如果我们想识别任何东西
那将是一项伟大的工作，它可以减少
现在是在多个项目中进行讨论的好时机，除此之外
那么我们将在此通话的尾端将只有一个正在经历一个
快速回顾一下I PFS中的所有项目
除了这两件事，人们还有什么议程项目
想添加到今天的议程中，好吧，那么这
All Hands通话可能有点短，我们会休息一下
在我们开始之前，我会先打电话给PFS，但是我从那开始
人们想要标记的任何东西都将在第4季度进行出色的工作
这基本上不会像我那样去我PFS JSI PFS lib p2p或轨道例如
人们有多种格式可以讨论的东西两个人两个人
人们现在标记的其他一些东西是
是时候谈论集群集群或专用网络了
任何人都想要我提供某种跨领域主题吗？
人们有机会很好地称呼这些东西，这是项目库，我的意思是我们
只是扔东西好吧，让我们快速做吧
人们大声疾呼，我会在此列表中将其键入下来，然后
然后我们将遍历它们，以便为您投影多格式的致敬p2p，我很高兴
组织机构
我想要更好的PFS教程
我想全面检查网站上的IP最佳示例
定义大修，通过质量保证并在必要时进行重写
特别是在像马特这样的结构化教科书中
一直在努力
通常是教程示例的文档，但API文档是的
基本上一切
我们可以让您处理的其他任何事情，或者别人说的对不起，对不起
我曾经也是围绕文档的社区流程，以最大程度地促进
显然我说的是正确的
我会写这个博客Lars哦，是的，就像我提出了自己的想法一样
使该产品真正运作良好的页面，因此您可以
自动在I PFS上托管静态网站
好吧，这似乎是一个不错的清单，是否有任何遗漏的内容
人们想要添加的列表
好吧，我看不到任何举手，所以我们就走吧哦，有人只是说
是的，只是我会成为一流的先生，一般我会偏见
继续和JavaScript之间的对齐
我们可以在这个边界发射文件硬币吗
我这么嗯，那么我们将使用此列表，我们将按照以下顺序进行操作：
人们把他们叫出来是我，所以这意味着第一件事是项目阅读
因为您想与Richard讨论有关您所从事的项目的任何事情
结束，不，我当时认为做事很棒，很高兴知道这是一个目标
在本季度中，我应该像Roger一样，所以我的项目休养期看起来像一个
对于我们来说，这确实是为我们的项目建立指标的好地方
总的来说，它已经是一个非常不错的仪表板，它比很多要好
我已经看到过的开源仪表板的数量，我可以添加更多
惠特比（Whitby's）提供的指标可以衡量这些项目的健康程度
我带你去，他们有多少贡献？我们有什么？
就人员贡献和拉动请求而言的营业额越来越接近
那里有很多潜在的用途，是的，这个季度非常好，所以
我一直在检查，并确保其中许多都是绿色的，因此很可能会
多种格式确实做了很多努力，以确保
一切正常，我真正想要的是
的统计数据，并能够记录随着时间​​的推移的差异，所以我可以排序
看到多少绿色已使事物无处可走
到处都有许可证，就像我们的进展如何，因为我觉得自己
其中很多东西是一个很好的mod，那有点盐
整个仪表板与当前的状态略有不同
只是一个整体矩阵，比一张桌子还不错，您知道要移动到哪张桌子
完整的仪表板，我认为这将是超级超酷的前奏，是的，我想
说的比桌子还多，我得到的是这样的东西
它下的许多项目很难通过它们来设想，所以我认为我们
可以照常说，我只是说功能
他们的进步也很快，这是真的，您可能想谈一谈
当您说话或靠近时，声音很难听到
麦克风，所以我想这个问题就像我们能得到一个
阅读人们对我们是否将其作为优先事项的看法
q4不是所有人，而是人们对项目的兴趣有多强
转发在未来三个月内演变
也许这是一个糟糕的帖子问题
好吧，让我们遍历此列表，然后遍历整个列表，然后
然后回到周围，人们有时间让人们思考
关于优先事项以及谁将致力于哪一项是我会说的一件事
关于项目休假的是，我认为指标非常重要，因为它们是
开始变得非常有价值，可以用来弄清楚
这是什么，我们需要花时间在PRS和改进上，以及
所以在外面坐着站着做一些时间
角落将非常有价值，很酷，可以使用多种格式来整理内容
说说关于多种格式，特别是对于我们需要的第4季事情，或者
应该优先
Lloris准备好了所有其他项目文档，并且主要是
技术文档和指南以及所有此类内容，
写这样的词，例如为什么选择多种格式，例如为什么我们提出了
问题解决了吗，是的，这是我的意思，我没有看过多种格式
一点点的网站，但就像手机一样，为什么却没有
真的很深入，所以您建议我们将其写得更完整些吗？
并可能在规格上
还可以用其他任何方式来标记关于第4季度网站的多种格式的信息
完成，现在就了解它以及文档将是很棒的
它基本上只是自述文件的克隆，它在某些方面起作用，例如
我们正在等待诸如行和东西之类的内容，但是如果我们能
也许我会放下裸露的骨头，这是可能的，但是有一个
关于这是谁的非常好的计划会议，我们如何解决这个问题，您知道
该网站的用户是谁？我们如何才能真正谈论其伟大之处？
这是一种非常清晰的方式，并使其向前迈进了一步
艾米丽（Emily），您可以标记多种格式吗？
说一些需要在某个时候进行讨论的内容，即使它
不会发生在这个星期好吧，然后与此相关的是我的笔记
他们说组织成立，但这是理查德，您曾说过一些有关
围绕多种格式设置组织和I PLT以及其他所有这些内容
您的意思是说，所以对于我所有的PFS都是分支的，并且所有
突然之间，我们现在有不同的组织，我们有多种格式
请把轨道送出去，我们有利比（Libby）尿尿，所以每个
不同的组织以某种方式成立像我们这样的贵族回购
网站回购，社区回购以及所有当前正在尝试阅读的信息
用标准的方式问候我，并尝试使之保持一致，这样就可以了
难道你不会像随机的敌人或随机的回购协议而结束，没有人
知道他们在做什么，最好编写更好的流程
我正在那里做的所有工作以及其他人如何做到这一点
不只是依靠我和B，这完全迷路了，看看我们都决定
看起来应该如何，现在我们应该谈论我们的github组织um
例如，我应该在哪个组织中打开一个新的回购协议，并且应该搬家吗？
我对这个组织的所有私人休假都与他们有什么关系
外部合作者希望将存储库转移到一个组织中
我们现在为这件事做所有这些事情了吗？
很好，因为您知道我们正在成长，我们正在努力弄清楚我们正在
将会变得越来越轨道化，可能会变成一个组织
在某个时候，那是什么样的
我们保持社区对于以下事实的意识：作为我们的组织，
在不同的组织中有大量的休憩空间，所以我想
对此进行讨论，我想特别说明一下
说明这是我们在协议实验室做事的文件
在我的PFS组织中做事情，我们很乐意让社区参与
这样可以回答您的问题，是的，我想知道
努力将对话与关于
项目休息状态，项目回购似乎是跟踪我们是否处于良好状态的好方法
实际以与我们所拥有的方式相匹配的方式来建立我们的组织
设计决定我们想要如何做，然后项目重新发布成为
我们检查我们是否真正在遵循的方式，因此它可能是其中之一
在我的头上，似乎持续不断的交谈是不合理的，或者
听起来我认为项目grupos工具可能会有些
特定的目的我想也像您一样，只是您知道拥有一张桌子
可以排序等等，像警务小组一样，有些人希望它存在
因此，但它可能是同一应用程序，但具有几个不同的视图，或者
真正被恐惧吓坏的东西
组织，并与这些组织一起聆听所有不同的存储库
然后你就可以知道人们想要灭绝的观点
抵制某些喜欢使用它的人对其进行更改的阻力
无罪现在可以处理或建立任何其他东西
我认为一件非常有用的事情实际上是弄清楚如何
可以接受指导的人是我一直在努力的人，等等
它，但是我们还没有真正弄清楚我是否是新来者找不到他们的出路
没有您的直接协助，我认为这很重要
我认为在js等子组织级别上也是如此
仓库如何找出测试明星和我们有很多东西的地方
那里的摩擦力啊，那我去修理的感觉真是太好了
具有相同的东西，这是该教程大修的一部分，并且
这些也将在以后分解为不同的通话，但我是
组织层面完全适用
我要重新排列列表，因为该搜索直接进入了
文档，尤其是开发人员文档。我最近重新阅读了
制作开源软件书，并且花费大量时间谈论
在组织项目以鼓励工作方面可以做的事情
做出贡献，并希望弄清楚人们如何做出贡献，我们将
我需要做大量工作，我认为我们整个PFS回购协议都是
努力做很多事情的榜样，但我认为我们可以做到
甚至更好，并且在这本书中有很好的指导原则，因此
有人会对我们的东西有特别的看法吗？
可以在下个季度工作
一般的文档，所以当您说文档给了我一个API时
文档还是您的意思是更好地读我书，或者我这么读
总体来说，文档的两个不同的目标受众是
从JSI PFS的角度来看这个问题，但是我们有文档
对于那些想贡献自己的人来说，这是一种类型的文档，但是有一种
我和我个人认为这是更重要的部分
该特定模块的消费者，因此不必一定要
做出贡献，但他们想开始使用其模块的IP，我们正在
目前完全缺少该文档，或者好像我们没有
完全缺乏它，真的很难找到合适的
文档，这基本上就是我在鲍勃看来的内容
jayus相关的东西，这主要涉及主要模块，所以我有JS
xavia和JS我本身就是Bevis，就像我如何使用此模块一样，这是一个问题
人们现在可以得到答复，这是得到的反馈
经常和IRC发生冲突
所以我个人认为这应该是
是时候使用户文档达到人们可以实际使用的水平
进入并开始使用它，开发人员文档将更深入地介绍所有内容
并包含所有您知道的子模块，例如Jays认为此用法
但是目前，我们只需要能够使人们使用这些模块
过去的自由，所以它是有限的2jsi PFS我
绝对同意这是开玩笑的IP地址中的问题，但我想知道是否
这不是产品问题，因此，例如，谁要解决的问题是
可能还存在于多格式模块中吗？
如果可以，我给出s的强度，因为它在那里存在有多重要
我认为分离我们所用的文档类型并不重要
首先要在三个不同的类别中进行讨论
让我的教程像个快速入门，有点像IP进攻的方式
现在有了示例，超级好上手，就像感觉一样
该工具如何运作，但同时也有节食之类的习惯
通过使用此工具来实际构建事物，例如它在什么方面对您有帮助，然后
最终，您将需要为已经有经验的人提供参考指南
知道他们正在尝试做什么，这样他们就可以跳入正确的信息中
继续进行下去，我感到基本上每个人都缺少这个家伙
单个项目有很好的贡献准则，例如
有人打电话给开发人员指南，但实际上是针对那些
使用这些东西，除了我们在
当前的源代码向胜利者提出了疑问，所以当您说参考指南时，您会
意思是基本上像api docs或其他东西，是的api docs
基本上每个房间都可以列出一长串的东西，好吧
这是一个很棒的清单，感谢您的胜利，我看着那个清单
添加一个我会在教程的周围添加一个基础层，因为我们正在处理
有很多非常新的主题，它们就像它们在
计算机科学背景，但不一定是大多数工程师
不一定对所有这些主题都非常熟悉。
我要创建的参考资料的基线建立了
诸如默克尔之类的基本语言标记诸如我们的方式之类的事物
以我们希望pub sub表示的方式进行联网，因为那样的话
您不必在所有其他文档中重新解释这些内容
就像我们想出一个基准
这些事情的好解释是对以下内容的好解释的良好链接：
这些事情，那么我们可以更加专注一点
文档，否则我认为您基本上会像
重写这些东西，以便随时随地教我PFS文档
对于lib p2p文档，它一遍又一遍地发生
人们同意这将是处理文档的明智之举
真正喜欢做那张基线第一张照片，我确实认为这是例如
API参考将是唯一的/项目可能除了
例如HTTP API，但教程和指南可能只在一个地方
不一定要特定于项目，因为是的，是免费的，是的，是的。
需要注意的一件事是，那里有很多产品，例如服务
例如具有不同语言的api，并且有这样的主题
您对此有一般性解释的地方就是这种方法的作用是
它如何工作，然后您会得到一个特定于语言的小袋
而且你有一个选择器，你应该像我对je感兴趣的那样选择
s我对go感兴趣，我对PHP感兴趣，然后您得到了示例，并且
该语言的准确呼叫定义与其余的und一致
与语言无关的文档，我可以看到这种情况发生在我的PFS上
以及马特（Matt）提到的很多事情都需要解释
与语言无关，这也提供了一种很好的方法来确保
人们知道某些语言中的内容，例如，一项收费
可以拉动一个功能，然后单击“转到”，它说这就是您可以执行的操作，然后您
可能会导致帆船航海，我们很抱歉，此功能目前不适用于
的JavaScript
这听起来很不错，我觉得这真的是一个很酷的方法
去做这低音工作，然后再有
关于采用哪种Reeves方法可能是现有的工具
建立该文档Richard可能是时候考虑大修了
HTTP API规范虽然费了很多力气，但并没有付诸实践，因为它是
静态的，这很不幸，所以我们应该考虑采用这种方式，
以其他方式重做它，特别是因为我不确信它是最新的um
由于最近的变化非常顺利，所以我想补充一点，我想
文档开始，我主要是在谈论JavaScript
的事情，但我们正在失去人们，因为他们不能使用他们，他们不能
弄清楚如何使用这些东西，即使在他们有很好的测试的情况下
很难找到他们需要的东西，所以我认为需要有一种
紧迫性在这里武装起来，并将其与我们理想的方式分开，因为那是
需要很多时间，下周我想看一些东西来解决
这个问题或解决这个问题，我们可以随时加以改善，但是就像
关键是很糟糕，那就是我们应该把它放在非常
这样做的整个过程中都具有很高的优先级，因此
让我们让我们实际去看看只是不是Web的过程
听到议程社区流程或有关文档的信息，但让我们谈谈
只是围绕文档的整个过程，所以我会抛出一件事
对话顶部的是
文档是其中一些文档必须要做的事情之一
由知识渊博但也有很多类似知识的人撰写
对于新手来说，繁琐的文档工作是一件很棒的事情
所以找出一些东西并写下来是我要做的事情
为了使其工作，然后我特别是如果例如
更像是一种合作的方式，所以无论何时有人出现询问
有关这些回购或IRC的问题，请回答“嘿，我们想
制作更好的文档对您有帮助吗？如果有，
他们会继续跟进并帮助他们创建文档
Lars我已经提出了几次，已经有一种社交
社区文件wwtf em的合同阅读了该手册
这基本上就是您每次有人出现时要描述的内容
并问了一个问题，有人愿意帮忙
那么您和某种协议，即其中之一可以提供知识
好吧，它的其他文件，然后把它骑到某个地方，是的，我记得不要
在大约两个月前的一段时间里读到有关wtfm的文章，我记得我曾经
我必须再次阅读它，我记得我有点像是这样
完全正确的想法，但我认为可能是因为它低估了我
认为除了这种方法之外，您还需要
维护者，有时您确实必须写文档，并且最重要的是
要求像新手和人们这样的外部国家来问国家
文档，但我必须重新阅读它才能记住我的其他反馈是好的
这里非常重要的一点是，如果您是新撰稿人，
多年的文档，您必须非常非常容易地做出贡献
文档，例如，如果我想为j编写文档，可以做这些事情
就是多数民众赞成在我不知道你放在哪里，它去哪里，那不是
好吧，就像我想要一份社会契约
说喜欢的人，我正在向你解释一些事情，请记录下来
那里的人需要非常清楚非常简单地将文档编写为
从某个有知识的人那里对其进行审查，然后将其合并
理想情况下，合并将是网站的部署，无需任何合并
更多的更改，因为这就像如果您不轻松，那么会有那么多
它没有的障碍，所以在这种情况下，我哦理查德
检修IP //示例，因为现在它有点令人困惑
是否访问该网站以及我们如何做到这一点以及我们如何固定它Lars也许您
伙计们应该坐下来，弄清楚我们能否使一个真正简单的事情变得简单
指导室友，这样每个回去的人都非常清楚
这样工作，这只是一件事，我还有别的东西哦，马特，可能
对wtfm来说是件好事，您说它需要维护方面的运气，因为
好吧，也许我们应该改写为TFM并提出一个更好的文档，
确实表明了承诺，使之看起来像弗洛雷斯（Flores）一样
技术观点，尽管我们认为已经进行了35分钟，但我们
最多还有15分钟的时间，我们在本次演讲中有没有实现我们仍然需要的目标？
达到或这是一个很好的问题，我看起来胡安仍然举手
给出了技术要点，所以一个嗯，所以目标是我实现一个目标
要做的就是浏览所有所有这些不同努力的清单，以便
刷新人们的思想并使他们思考事情可能真的是
重要的是要改进
非非技术要点好吧II会在其中回应
技术要点是，我之前一直在根据对话来观看时间
这个电话我知道几乎每个人都感觉很强烈
文档应该是重中之重，开发人员的经验应该是重中之重
q4的优先级，这就是为什么我在通话中为其留出更多喘息空间的原因
我和这张唱片让我们所有人都清楚地在乎并思考
关于它，我认为将其投入市场真的很有价值，所以是的，但是
你是对的，我们应该讨论其他事情，所以我让
评论，我们将尝试写出这是我的评论，只是让我们使用
大修一词，当我们真的意味着发生巨大变化并且喜欢重新思考时
从零开始，因为我认为您可能意味着改进，至少在我看来
请注意，尝试大修的工作量大不相同
完全是一些东西，只是想弄清楚，因为那是
做大修和其他一些事情谢谢
可怜的没事，所以我们在这个清单上还有其他的东西
我们也许可以放弃一些社区流程，但我想要几个
我想说的是，我在PFS博客上说女性可能会感觉到他网页的IP
推动专用网络的PFS集群对我们来说都非常重要
讨论这个电话我，然后通常p是分钟winco IP的
esberg使用了JavaScript，该JavaScript肯定会在
项目专案中的其他项目，因此我们可能不需要在这里进行介绍，所以
关于社区流程，我只是想表达一个事实
我们对社区流程进行了很多思考，我们肯定
意识到我们希望有更多的人参与这些呼吁
对于这些电话，我们试图发出呼吁人们参加这些电话的电话
路线图通话，但这些邀请有点晚了，主要是
我想亲自与社区交流的事情
贡献者和采用者是，这是我们正在朝着成为
在开放性和邀请人们参与方面更加一致
未来，我们将更清晰，更进一步地发出这些邀请。
前进，我们仍然在学习，例如，我们没有意识到
打电话要求所有人加入变焦，甚至观看我这么大的电话
我想忽略这一点，以确保每个人都知道我们真的
考虑这一点，我正在努力，而库巴，是的，我可能会解决最后一个问题
要点是因为我刚刚开始在梁上使用此命令进行流式传输
观看质量应接受的协议
并听取并参与，它使用的是FTL协议，这意味着我们喜欢
不到一秒钟的延迟，这将比youtube更好
有没有人对社区过程这个话题有什么要说的？我知道
人们协议实验室的人们将要讨论这一点
在接下来的一周中，我们将如何参与其中，以及
我们可以做些什么来改善社区流程，我们有什么想做的
现在就可以在这个电话上讨论，好吧，那么如果悬挂国旗，他们希望
观看这个空间将在社区自由过程中做得更多
刚刚意识到有任何地方要放笔记，但我认为它真的
一份好工作，对这个讨论感兴趣的人可以放在一个地方
笔记或各种各样的想法，也可以穿任何东西，这些都可以从我们的讨论中获得
这是对每个人的好处，我们可以承诺吗？
就像下周的下一个电话一样，它将报告在哪儿哦，是的，但是
我认为Walter我们现在应该向每个想要感受的人开放一个问题
好像他们现在正在听音乐，我喜欢一个小时的录音
意识到像我想为此提供输入，所以我认为应该放在
完全可以，有人愿意打开它，因为您愿意打开吗
我知道了，我可以打开票证，只是将其放入我的PFS /社区中
是的，很好，是的，闻起来很香，请确保将其放在IP床/ PM问题上
嗯，因为人们也会从那里去
人们想要标记的那个主题，这样，如果人们没有
关于此的想法，评论或问题已将票证添加到故障单中
从sprint页面链接到um，我们可以跳过IPF的博客和I PFS页面吗
好的东西，所以我的PFS群集是
重要的是，我有一种感觉，它正在开发人员的视野中，人们是否可以讲话
之所以这样，是因为我认为在特定项目的电话会议中不会引起太多讨论
今天
是的，我认为一个Ivanov群集对于
任何想要进行大规模数据归档的人，只要您
越过可能甚至5 GB的空间，它们甚至可能更小，当然您
需要复制，因此我认为该服务是一种非常重要的工具
大量的团体，任何想要认真使用的人都要求备份资料，
所以我们对其进行了一些初步设计，并且有一些想法
和一定的能量，我们为此做了一些工作
季度，但是这是非常初步的，并且主要是
例如围绕项目的管理开始，所以设计大致是
那里的线束大概在那里，我们实际上需要喜欢制造东西
像大型建筑或comido建筑史诗般的“克星”仍然需要完成
界面周围还有一定数量的设计，例如
陶瓷到ipss簇的管道在某种程度上被认为是
尚未确定管道的实施方式，因此确实就像
核心数据结构或核心工作方式，这确实很难
找出了一部分，但需要很多工作，这是我们要做的
可以在本季度进行投资，但实际上这是很多环节
建立很多新事物，你知道的，所以你继续向我求火
专注于清理东西，所以我们能做的就是弄清楚真正的东西
就本季度而言，当然是重要的工具，
是否正在像从字面上那样弄清楚用户界面部分
就像您一样，但是用户将如何使用命令行工具之类的东西
你们是否需要这些东西，我想弄清楚
现在，这不是很多工作，但数量可观，这将有助于我们
您知道我们的工作范围将有多大
推出它对此有很多兴趣，还有一个有趣的地方
来自其他群体的有几个人在共识和其他
想要花很多时间直到这样的组织
一个人可以专注于六个人的工作，这只是我们花钱的事
非常定期地进行工作，这就是它所处的位置，但是它是
日益重要，并且大喊大叫以及私有网络都至关重要
组织中的这种野兽
好吧，我注意到时间是人们想要的其他时间
说说我的PFS集群好吧，我能不能谈谈私有的
网络及其在路线图上的位置，是的，专用网络是重点
能够设置一组只能互相通信或在内部通信的ibanez节点
某些情况下也可以与网络的其余部分进行对话，但要清楚
只能在网络中深度分发的内容的区分
这类似于现在的直达运输世界中的pms。
但这就像想像VPN放置内容一样，因此您可以
处于完全私有的网络中，您不必打扮这个世界
许多我们最大的最大用户确实希望能够
在自己的几个网络上运行他们的应用程序，而不必担心
随着时间的推移，网络的其余部分可能就像BP回答的那样
今天大部分时间是分开的，但并不完全是空的，所以你可以
一定数量的内容正在经历，这意味着有一个真正的
设置最简单的专用网络版本的简便方法
您能够独立进入自己的网络，这相对而言
容易做一些我们可以快速转变的事情，但这是我们所要做的
你应该知道专注于
哦，还有另一件事是非私有网络的抱歉代词不是
基于共享密钥场景，或者我们必须考虑的一些pki
我们需要一些喜欢结构的东西，我们需要多加思考
仔细地考虑那将如何工作，人们会怎么说pki如何
身份验证将有效撤销故事的工作方式，以及所有这类工作
我认为那绝对是路线图中的东西
确实还没有约会，所以这是我们知道我们想做的事情
但这不是东西，而是直接的，就像计划中的um确实有意义
认为这是一个很好的测试，好极了，我在哪里？
人们可以跟随以跟踪该对话或表达他们的
有兴趣看到引起关注和
是的，你是对的，那里没有一个好地方，我认为这是一个问题
某个地方，但那里不是，不是很好，我应该去的那个
出FS，这实际上应该是一个笔记，并确保足够，如果
并非如此，我们应该为其腾出一些空间以使其可以感知
我记得，我可以将其拉起并链接到链接，其中包含以下说明
定制方法这两种方法，例如简单的私有方法
网络，您可以构建自己的网络，而且不是超级安全
亲吻，在一个节点上升，没有复制故事，但你必须喜欢
更改每个人的密钥，然后再更改更高级的私有版本
允许您知道的网络有对不起的撤销，也有
同时喜欢本地网络部分的能力
您知道它也描述了更复杂的事情，但我会
不知道我们需要怎么做一个问题还有待找出
一个简单的盒子朝这个方向买多少钱
用户绝对需要更复杂的版本和种类
对，因此许多用户现在可以使用更简单的版本
知道更复杂的版本将在一定数量的
因此，Richard哦，这是一个提示，指出有一个IP // IP集群群集仓库
我刚刚在笔记中链接到的那也可能是保存的好地方
跟踪这一点，也许我们应该开始将问题放在那里并进行讨论
关于它，那里的集群不同于私人笔记，抱歉私人网络
这是两个私人网络，他们说三个现在不听我的话，这是
讨论中，我们将在I PFS注释中创建有关专用网络的注释，而我们
也将在这些议程说明中添加指向该链接的链接，以供其他人关注
一直以来，如果您对此感兴趣，请在该音符上输入提示音
这么大，您是对的，我让文档讨论进行得太久了
这意味着您需要花两分钟的时间来浏览整个项目列表，
与我的PFS有关我确实说过会被比较评估我希望是的
如果我可以的话，我将正确共享屏幕